اهلا. يا فنان. اخبرك ايه يا كبير? اعمل ايه? الحمد لله تمام.
في البيت? ياس. اه كويس احب. كله تمام معك? اه اه تمام. اه بقولك
ايه? اه كان في شاب كده شغال في معدين بتاع ايوني فور. اه. اسمه
وعبدالله انت قلت لي الورد ده كان آآ عايز يمشي وكده. همشي ولا
لسه? انا ما قلت لك على حاجة في الموضوع ده? اه الورد اللي مش
ده الورد اللي كان جي آآ كان هو بي بيتكلم معايا يعني وكده ففجأة
بيقول لنا همشي وكده. فبقول له لي يعني. ايه? هيمشي ولا ماشي? هو
كان بيتكلم معي في حتة اللي هو آآ ماشي ماشي خلاص يعني هو بيقول
انا مشيت وخدت ورقي وكده. طب تمام. وفي حاجة في عنده ولا? لا لا
انا بسألك يعني الولد ده خلاص ماشي ولا لسه قاعد?
في حاجة في خصوص الموضوع ده يعني نحيت ولا انت بتكمل المعلومة?
اقول لك على حاجة بس انا بس عايز افهم لك هو الراجل ده ماشي ولا
هو مش خالص. ايه تمام. طيب بص يا امتن يعني انا عشان بس ما
يحصلش اه لبس مع اي حاجة في الموضوع ده.
يعني في حاجات في الشركات المالتي ناشنال بتبقى فيها مشاكل
كبيرة جدا. يعني منها ان انا ممكن فبتكلم مع حد فريندلي كده
بقول له ان انا بس هم باخد رقم معين. واماوضوع ده يوصل بشكل
معين للادارة فهيضطروا ياخدوا فيها.
من الحتة دي جدا يعني. دي نصيحة من اعتدارها من اخوك. اه
وافق اه ايه اللي حصل بس فاهم. ما حصلش حاجة والله. انا عشان ما
يحصلش حاجة فانا بقول لك كده. فاهم قصدي? وضح لي بس شوية عشان
انا يعني انا مثلا باجي بقول لك يا احمد انا باخد معين. اه. فاهم? فانت
بتحس ان انا اللي قلت لك ده ان انت مثلا بشكل ما اه الرقم ده اه
انا مثلا الرقم اللي انا اخدته في الشركة بالنحية التانية مش اه
مش احسن حاجة. فاهم قصدي? وبعدين. وبعدين ارجع اكلم اه اي
حد اه ليه علاقة بالموضوع فاقول له والله انا شايف ان الرقم ده
انا اريد ان ازيد.
سوف اخبرك عن رشيناتك.
سوف اخبرك عن اي رشينات معينة.
سوف يكون هناك موضوع على اعلمك.
اتفهم؟
لا انا كنت اتسأل احد اصدقائي.
انا لا اعرف الولد.
هو الولد يتحدث معك في المرتبات او شيء من هذا النوع.
هو مستعد ام ماذا؟
لا، شيء أنا لا أعرفه، لا يوجد شيء أصلاً أنا أرى، الموضوع أصلاً أنا أخرى.
حسناً، أنا أقول لك، كيف تتكلم بهذا الطريق؟
أنا لا أتكلم بشكل...
نعم، أي أن كان، تحت أي مسمى من المسميات، أنا لا يمكنني أن أقول لك أحمد، تتكلم كم؟
لا، لا يوجد أحد يتكلم بهذا الطريق، ولا يوجد أحد يرد عليك بهذا الطريق أيضاً.
وفي الاخر اه انا ممكن كنت بقول اه معلومة اه بشكل يعني عشان اهرب او
انا يعني اعدي الموضوع وخلاص. فهي الحاجات دي انا ما بحبش اتكلم
فيها اصلا وما ينفعش اتكلم فيها. لا ما حد هيك. انا بكلمك
اخوي يعني انت عارف انا بحبك قد ايه? وعشان كده كلمتك يعني. ما
انا عايز افهم بالضبط انا صلانة دلوقتي ايه? حد بيسأل على حد بيوصل
للكلام او المشكلة انا عايز اعرف المشكلة فين? عشان افهم النصيحة.
النصيحة ما تتعلق ان انا ما اقولش اي حاجة عن المعرومات الخاصة بيا
مع اي حد. اه. فهم خصوصا الحاجات الشخصية بتاعتك يعني. اه.
يعني احنا بياخد كام بيه بفيه معينة انت بتاخدها لو كنت كنت
اه.
هو الشاب ده كان بيتكلم معي بالشكل ده برضو. اه هو كان عايز يمشي وانا عمال بقنعه ان هو ايه? اه هو عايز يمشي ليه? عايز يمشي هو انا بقنعه ان هو يعود. اه هو عايز يمشي ليه? مش عاجبه الجزئية اللي هو بيعملها. طب خلاص طبعا. هو عايز يعمل حاجات اه عايز يعمل حاجات ايه? اه معقدة اكتر وبتاعه فانا
كان بيتكلم عايز يجي يعني ادارات تانية. ممكن فاكر اه شغل
مسلا معقد اكتر. ماشي. فهو ما عجبوش برضو كل ده. ماشي خلاص
شكرا لانت فعلا. ماشي اه هو في الاول وفي الاخر انا مش اه مش
هدفي اللي انا ايه انا لما اجي مسلا اجي اقول لحد انا عايز
ازيد او اقل او اعمل مش هقول لهم ايه اه زي فلان. ايوة انا
تفهمت قصدي مش هاجي مستحيل يعني انا هاجي مستحيل انا هاجي
هاقوم اقيل ايه اه عشان عبدالله نسلم ده بياخد كذا او محمد بياخد
كذا او فلان بياخد كذا زودني عشان ابقى زيه ولا ده مش اه يعني مش
هو ده اللي انت بتقول راشونال مش هو ده راشونال بتاع الحاجة
اللي انا هتكلم يعني. اه صح انت عندك حق طبعا يعني وهو بس انا انا
لو راجل انا ماشي وعايز اه وعايز اقول معلومات عن الشركة انا
انا هقولها. والله انا باخد كزا وارجع شركتي اخد كزا. فبالتالي انا
ما اعرفش انت المعلومات اللي انت بتقولها دي صحة ولا غلط. ما
حدش هي اه معلوماتك صحة او غلط. اه حقيقة ومش حقيقة ما هو فيه.
هو مثلا وغيره وغيره وغيره. انت فاهم قصد ازاي ما هواش ايه?
يكلمك وياخد منك معلومة. وكده كده هو الراجل ماشي بيشفرها معك.
انا انا انا بتأكد انت خلاص مشيت يا باشا لما تتمشي خالص من
الشركة هبقى نتكلم. تتكلم على الله وبعد كده نبقى نقول مع بعض
هو مشى. انا حتى مش هقول له يعني. لا هو مشى غم عمتا وهو
اصلا يعني كان جايب لي ما اعرفش اه يعني كان جايب لي حد يعني اه
عروسة وكده وبتاع يعني حوار كده. اه عادي. فنكلم. فابو العروسة
مسلا ممكن بتكلم معاه هو عارف ومش عارف ايه كده يعني. اه هو
لو انا انا مسأل لو انا اه لو انا جاي بتكلم معك وانا ماشي طريقة
الكلام هتبقى مختلفة شوية دي انا عزيزي دي وجهة نظر انا. انا لو
هو مش انا لو انا بتكلم معه مش بتكلم معه عشان خاطر حاجة. انا
بتكلم معه عشان خاطر ايه? بقنوع بقول له يعني ايه? اه شركة دي
يعني خليك قاعد يعني. مش بتكلم معه عشان خاطر اه حاجة تانية يعني.
هو ممكن تقاس. انا عمري ما بقول لك انت بتتكلم في ايه ولا بتعمل في ايه. مش قاسد يعني مسلا في ممكن ناس شافون انا
بتكلم بنتكلم كتير. معظم الكلام كان في الحوار. اه. في حاجتين هنا
في الموضوع ده. ان احمد بيقول كلام. اه. بيني وبينك لان في علاقة
ما بينك وبين الراجل ده. الحاجة التانية ان انا بقول اه معلومات
انا عن الشركة. ما اعرفش الطرف التاني ممكن يوصلها ازاي لان
بيبقى عايز ان هو ماشي فانا ما اعرفش هو يوصلها ازاي. اه. بس.
هي دي النقطة اللي انا بخلي بالي منها. لا لا. كده يا باشا
نورتنا وعلى راسي واهلا وسهلا بك. انا في الاخر يهمني احمد. احمد
اه. راجل محترم وعايز اه تبقى الدنيا سهلة بالنسباله. وو
والدنيا تمام بس ده انا اللي يهمني. انا يعني انا كواحد بحب احمد يعني. ايوة انا مش عايز انا يعني انا ما بحبش اصلا الحوارات يعني عمتا. ايوة في شوية ناس يعني انا عندي مشاكل ودنيتي وحشة وانا باخد فلوس ولا ايه لا انا عايز ازيد تخيل انا باخد كذا او عايز يعرف بانك معلومة معينة عشان في الاخر او ايه لسبب اما. طيب خلاص يا باشا قدت المعلومة هتعمل فيها ايه? اه.
ممكن يدورك يعني. اه طبعا. ايوة ايوة. اه طبعا ولو لو هو مش
انسان مش كويس وانا ما اعرفش ازا كان كويس ولا لأ اه ممكن اه
يبقى يعمل لي مشكلة. اه. لان انا دلوقتي واحد عندي دخلال انت
واحد انت عند احمد احمد الطويل في الشركة. وراجل قاعد يتكلم
مسلا ان انت دفعت معاه وقلت له تعال اشتغل معاه بخمس تلاف
جنيه. وجالك بعد شهر شهرين بيقول لك انا عايز عشر تلاف جنيه.
معي. ما هو اسلوب مش كويس? بس كده. اه دي كانت اول ده.
عشان كده الكيس دي بالزاد انا ما بحبش اخش فيها خالص. لا ما هو
اسلوب مش كويس خالص يعني وملهاش ملهاش معنى يعني. اه بالصبت يعني
ما انا واحد يجي ممكن يقول لي اه ايه كيف الشركة? اقول له انا
اصلي وضع الشركة بالنسبة لي واحد اتنين تلاتة اربعة. اه الناس
بتاع عبدالله ده يعني. لا لا لا انا بتكلم يا حبيبي انا ما
بتكلمش انا ما اتكلم على عبدالله بالتحديد. مش قصدي يعني هو.
اي حد ثاني. الوحيد اللي انا اخدت رأيه. انا عرفت من برة ان
انا كنت في الولد ده الطويل ده اللي انت كنت قولي عليه انا شبهة عليه. اه. لما قلت لي. انا سمعت من برة انه هو
ماشي. عشان كده كلمتك على طول. اه. عشان ما يبقاش هو ايه يعني اه في
علاقة ما بيننا وبين بعض. وانا لسه ما مشيتش. لازم يمشي وبعد كده خلاص
براحتنا بقى نعمل اللي احنا عايزينه. ايوة ايوة ايوة. هو مشي انا
انا بس كنت في شريف كنت بسأله. ما هو السؤال مش قصد يعني هو دي
انا بس السؤال ده سألته له مباشرة باخد رأيه كده يعني ايه?
عشان خاطر هو مخه كبير يعني. مخه ايه? مخه كبير له سيد
شريف. شريف مونير. شريف مونير. لا ما عليك شي تاني كده? شريف
مالو? كنت انا بسأله بس السؤال ده مباشرة يعني هو عشان
الولد اه سأله يعني. ماشي انا بص انا ماليش السؤال اللي انت
بتقول اللي هو ايه? اللي هو حد هيطلب زيادة وهو لسه بقاله شهر
او شهر ايه? اه انا بقول لك على الموضوع ان هو يعني راجل لسه
متعين ومشي ما دي حالة غريبة جدا يعني. مش قصدي يعني انا
انا السؤال ده دات نفسه سألته لساس شريف يعني هو ده اللي انا سألته له وكنت بسأله بشكل فرندي يعني. اه طبعا بص بص شريف انت جربت ما تتكلم معه قبل كده. صح? اه. سمعت اي حاجة حصلت بسبب انك بتتكلم معه? لا. بس
انا كده ميزت مين اللي بتكلم معاه وهو لما فيش كلام بيروح كده او كده. اه. فيه
كده فيه ناس بقى بتتكلم معاهم نفس الكلام. والكلام بيوصل
بطريقة تانية. اه. صحيح ما اصدق? مش لكده انت تبقى حريص شوية بس
على حد ايه? ان انا قاعد انا بتكلم مع الراجل ده. يعني شريف ده من
الناس السقة. بكلمه وكلمته في كذا حاجة والدنيا تمام. يعني ما
تقلتش ان شريف انت قد تلو حاجة ورح على الحد يعني. مش قصدي
انا لسه سأل نفس السؤال ده ممكن يعني كن انا ايه اه اتفهم غلط. لا لا لا
انا مش عاصدي على شريف. انا بكلم على عبدالله بالتحديد. اه. بقى
انا عاصدي? لان الراجل انا بتكلمك ليه? انا ما اعرفش حاجة. انا كل
اللي عرفته ان هو ماشي. طب ايه? بس عشان كده بكلمك عشان هو لو انت
هبلته تاني في الشركة خلاص ما انت خلاص يا باشا انت اه معنى ان
مجرد انت لسه موجود في الشركة انت لسه بخدش ورقة. انا شفت ماسك ورقة. طب خلاص يا
بقى هو يعني خلاص برا من برا ماشي توكل على الله سلام عليكم. اه.
بعد كده اتكلمك هي الكلام في الكلفون. انما ازلونج ان هو
موجود باسبانك في الشركة. يبقى لسه ممشيش. اه. انت قصدي? ايوة
ايوة. بس. مش اه مفيش حاجة يعني انت. لا عمات ان انا الحمد لله
بخصوصه هو يعني انا ما اتكلمتش مع احد تلات في الشغل ولا في البتاعة.
كده يعني. وهو علاقته في اليونيفور. اه. ما ليش احتكاك يعني انا
اصلا هو بس كان ايه? عشان هو ود اه حلوة كده قلت له شوف لي عروسة
يعني الحاجة في في بلدك. يا حبيبي ما بيقعد يا عروسة. بس كده
يعني هو ده اللي انا. انا اتكلم معك توري اليوم يا احمد في
العروسة. وقتلي عروسة. اه.
اه. محدش هيقول حاجة. محدش اهل حاجة اهو انا ممكن يعني انا اهو. اه. اه.
احمد انت بتاخد كام? اه الشركة حلوة ولا مش حلوة? انا ببتدي اقلق
من الموضوع ده خصوصا ان الشخص ماشي يا اصدق. انا باجي بقول له
اه يعني ايه? اه ركز في الشركة وفي مستقبل فيها وكده مش
اقول له انا حاجة اقول له انا يعني يعني انا انا راجل قاعد في
فانا باجي بفهمه اه الوجهة نظر بتاعتي. باش? بوضح حاله يمكن هو
مثلا مش اه مش مركز في الحاجة دي. لو هو مثلا مركز في الماديين
ابقى اقول له لا يعني الموضوع ما هواش ايه? لا هيتزبط ماديا
اه بشكل احسن بشكل قريب مش عارف ايه. الناس مثلا لما بيشوفوا
شغلك بيقدروه كده يعني. باش? وما لسه لحقوا شافوك لسه لحقوا يا
شافوا مهارتك لسه مش عارف ايه. انا انت فاكر لما انت قلت لي
اول مرة عالودة قلت لك ايه? ايه? لما قلت لي اول مرة راجل ده
جاي وبيسألني ومش عاجبه الشركة وابتاع. بس اجعل مو الراجل ده
بيعمل كده ليه? لان دي مش ده العادي. اه مش ده العادي. انا
انا عشان كده بحط علامة استفاهم او انت عارف. انا دايما بحاول
اشجع اللي معي. انا روحي كده ايجابي. انا عشان كده بقول لك انت
انت سمعت كلامي كويس عشان انا عارفك بتعرف اللي ورا الكلام. بس بالحتة دي انا معاك فيها يعني صريح جدا يعني. الحتة دي انا بحب الكلام ده فيك. ان انت بتسابورت الناس وتتكلم معاهم. بس فيه ناس بيبقى عليهم علامة استفاهم كده. اه. لازم ان انا اتكلم معايا في تفاصيل ما تخصوش. لا لا ولا انا ما. ولا في تفاصيل الشغل ولا
انا مراتبي ولا باخد ايه ولا بشتري ايه ولا بعمل ايه. اه. بكلمه بحاجات
جينيرال عادية بعايز اتجوز عايز عروسة ما عمدكش واحدة حلوة كده
اتجوزها. عادي. لا انا لو العروسة اللي انا رحت لها دي ممكن يكون
ايه الكلام اه من مع الجماعة دول هم يعني ممكن يكونوا هحاكلوا حاجة
ولا كده. لكن انا ما قلتلوش حاجة بشكل صريح يعني. ماشي خلاص دي
اهم حاجة يعني. اه. يعني انت حتى لو انا مثلا افترض ان انا
انا جايبلك عروسة. ودي برة الموضوع يعني. والعروسة دي انا
عارفة. وانا قلت له اهو اهو احمد يعني ده بياخد كام?
فانت عايز للمعلومة. فانا انا كده انا كده اه نييتي. مش حاجة
كويسة مش حاجة هالنه. اه دي كويسة يعني. لا ما خلاص انا انا
لو حد نيتك وحشة او كده على نفسه. بالزبط كده. عشان كده انا
بقول لك ايه? وانت بتا اه يعني هو راجل عنده اصلا اشو مع الشركة.
وجاي عايز يعرف ازا كنت هاي كمل ولا مش هاكمل. خلاص يا باشا جود لك. انا
شفته يعني هو بيقول لي انا خدت خدت. بحب ان انا انصح الناس
واتمنى لهم الخير وكلام ده كده. اكتر من كده لا. لا انا بالنسبة
لنا ما ما فيش علاقة بانه يعني انه هو دلوقتي اه بيقول لي انا
خدت ورقي. وهمشي ومش عارف ايه والشركة اللي انا كنت فيها
مرجعيني بزيادة مش عارف ايه قلت له طب ما وانت كنت سبتم ليه? ادم انت الموضوع. كان ليه ان انا اقول لك
الموضوع بشكل تاني. لو انت بتحكي الموضوع ده لحد. يبقى انت شخص اللي هو
عبدالله ده جاي تعمل فوار عشان اخد في الشركة الاديمة اكتر.
يعني مثلا هو يعني آآ الشركة الاديمة قالت لك تعالى وبتاع فهو
عايز اخد اوفر احسى. الشركة القديمة. اه. متعاملت وتعرست في
كتب التاريخ. اه حصل فعلا. اه يعني بتحصل انت اكيد شفتها قبل
كده يا اه. ممكن بتحصل بس في مرحلة قبل كده يعني مش اه مش بعد
الشكل ده بيبقى دايما علي علامة استفاهم لان انت جيد ومضيت وبعد ما مضيت اه وعايز ترجع تاني الشركة عشان تاخد حاجات زيادة شركة بتاعتك الهديمة لو انت مثلا يعني كاين انا بعمل الفوارده قدامك انت هتشوفه ازاي. يعني مش انا بالنسبالي دي مش مبادئ خالص يعني. بالضبط كده معي انا فكرة بقى كلها ان انا انا بقى مش هيقدر يأثر اه مش هيقدر يأثر
انا عارف انت الشخص اللي بيبص على على المادية فقط. اه اللي انا
مسلا يعني اه لا بتأيق لي كل واحد مبادئه مواضحة يعني. فعلي كل
الناس مش زي بعضهم. يعني صعوبة انك مش زي بعض. اه. يعني انت
ممكن تلاقي مبادئك اللي انت مقتنع بها عند حد تاني ما ولا تسوي
عنده حاجة. مش قصدي يعني مسلا دلوقتي معروف مسلا كشركة احمد
مبادئه كذا. واحنا عارفين مبادئه بنتعامل معاه لهذا
الاساس. لو تعاملنا معاه بمبادئ واحد تاني مش هينفع. عبدالله ده
مبادئه كذا. مبادئه دي مش عاجبة معانا. اخليتش بينك وبين
عبدالله. اه. الكلام في السياق اللي ما يسمحش لعبدالله انه هو
ياخد اي حاجة من عندي. اه. خصوصا المعلومات الخاصة بي. فقط لا
ايوة ايوة. بس ان انا بتعامل مع الناس تعامل يا باشا براحتك.
وحد يقول لك بتعامل ايه? خاصة بالشركة والخاصة بالحاجات دي.
لا طبعا يعني هتلاقي في عليها عليها اسئلة طبعا. ما زي ما انت
بتقول كده لو واحد عارف يعني يقول لك انا عايز مرتب زي زمالي.
هيتقال له طب انت عارفتي من ايه? مسلا. واباقول لهم ده احمد ده
وكذلك مراتبه وكذا وده علي العليا. ده عم انت عارفتين منين? اه. انت عارفتين منين
مراتبه? غير من ان انت اتكلمت مع احمد. وهو اللي قاله. ماشي طب
يعني انا اصدري كلمة ذات نفسها يعني ما هواش اه بتحيق لي نيته
سقيقة يعني. الا ازا كانت تفهم ان احمد قيل له علشان هدف ده هدف
اه ده وحشة اه وحشة. لا انت انت بتقول لي ده احمد اه اه عبدالله ده انت
تعرفه من انت? ما يعني ما عرفوش برضو يعني قال له شهرة. انت انت
يا دب لسه عارفه. اه. غير لما بتقول لي انا واحد صاحبي متربي معي
واحنا الاتنين اخوات. اه اه. يعمل معك اي اه حاجة غلط. ده لو يا
انا انا بقول عليه صح دي. صح الاخوة. اه. غير بقى يعني الناس انا
بتتعامل معاهم زمايلي تمام دنياتي فيهم معهم معاك يعني. لا مش اه
انا مش اه مش هاجي هتكلم معه بالشكل ده خالص يعني هو راجل ماشي.
بالضبط يعني ده الخلاصة الكلام اللي انا بكلمك فيه يعني. مش
عارفها من اللي هي البنت اللي انا تقدمت لها يعني. اه ماشي انا
برضو ببقى حريص عشان محدش يقدر ان هو يوصل او يعمل لي مشكلة انا
في غنى على. اه هو هنا دي بقى سؤنية كبيرة جدا. يعني ان حد يلف
فاللحظة في اللفة دي كلها مثلا يعني مش اه انت طبعا انت طبعا في حدود ليك في السرية وفي الحاجات دي انت يعني فاهم زي ايه يعني واحد راح يكلم مراتك جوزك بياخد كيه وقامت ايه لا فالانت فاهم قصدي
اه انت عارف يا احمد ان انت مثلا لو حالا اتصلت بوالدك ولا بضمتك ولا باخواتك وقلتلهم احمد بياخد كيه ما حدش يقول
ممكن يعني للأسف ما هو دي بقى واحدة انا مسلا ايه ما كانش فيه نصيب. واحدة
دي اتا ما تعرفوش. لأ عشان كده يعني ما عارف انت ايه ما انت
عندك حق. انت ما هو انت يعني بتكلم في ايه? انا بفكر كده بقوم
ايه يعني. لكن انا مش هاجي طبعا انا هقول لك انا باخد كام وبتاع.
يعني يعني عارف انت حتة لما حد يجي يسألني يعني حاجات حساسة شوية
يعني مش قصدي يعني في الاول وفي الاخر انا مش هيك اقوم ايه اللي انا باخد كم انا باخدش كم انا لو لو الواحد عايز ولا واحد يقول له زود لي او ما زودليش انت انا بالنسبة لنا بالنسبة لنا بتبقى جاية ازاي واحد بيشوف شغلك بيقدر شغلك بيزودك احتراما لك واحتراما لشغلك مش اكتر ولاقلي مش عشان انت زنيت او انت عشان انت ايه. انت انت كده في المزبوط. لانا لبازين ولا لانا بابعت
انا اشتكي لحد وحد تاني يتكلم مكاني. بالنسبة لي ده مش اه مش ده اسلوبه خالص. انا حتى لما اتكلمت معهم في المرتب وكده حتى الناس اه اللي هم الاتش ار. قلت لهم انا واسق في الشركة وان الشركة دي شركة كبيرة. اه شركة ان هم لهم هيكل والهيكل بتاعهم ده هم بايه? بيحطوني في الهيكل بتاعهم. بالزبط. ما قلتش رقم ولما حد قالي رقم انا ما اتفاصلتش معاه.
بز كده دحمك دحمك الطويل اللي بيعمل كده. ده سلوكيات اه. غيرك
للاسف ما بيعملش كده. ممكن يجي ياخد منك معلومة ويروح ياخد على
منك. اه. يعني انا هاجي اقول لك والله احمد انت بتاخد كم?
باخد عشرة تلاف جنيه. انا اقول لك انا عايز خمستاشر. اه. وعياخد
خمستاشر. وعين يرجع انت تعرف ان انت بتاخد خمستاشر. ان هو
بس انا انا بالنسبة لنا ان انا انت بقى بس ان هي دي بس
سمعت احمد في الشركة مش عايز حد يعني انا بقى حريص ان شاء
الله معي كسمعة احمد في اللي هي حتة طريقته في الرقية في
التعامل وحتة الفلوس دي بتعامل معها بالرقية ده. هو ده هو ده
تمام. ان الشكل يبقى يفضل بالقدسية دي. من ناحية نزرانة. عشان اه.
اه. انا بقى لما بيحصل حوارات يعني افصل نفسك عنا. انا ما بحبش
انا اه. اتا الخاصة بتاعتي. الزوم بتاعتي اللي هي شغلي. وفلوسي.
لان انا قلت لي اتفقت مع الناس على رقم. وانا عارف ان الناس هتقدر
بيه يعني فيه قدوسية في الكصة دي من ناحية اللي انا ما بتكلمش فيها
كتير. يعني انا باجي بقول ايه كده بقوم ايه لحاجة والناس قدرتني
بحاجة ملهاش علاقة بقى ايه? الناس لوحيدها بتقدرك لغاية لما
تحس ان انت مهما انت اه عملت الناس مش بتقدرك فانت ايه? هنا
بيبقى علامة استفاهم بالنسبة لي. صح. لكن انا طول ما الناس
بتقدرك انت فاهم ازاي? انت متقدر وشغلك متقدر. انت لوحدك ايه?
وهو ده السلوك ده يعني الشركة مماشية في اتجاه اللي هو
ايه? اللي هو الحقيقي في كل ده اللي هو ايه? اه مهما انت
عملت هتعمل وانت اه مخلص في شغلك بنقدرك. صح يعني. انت بتعرف
تفرق ما بينهم. بس اه انا بيبقى في حاجات انت اه يعني انا مسلا
ايه لو كنت سألتني ان انا مسلا اه ممكن اعمل حركة مسلا ان انا
اروح لشركة واضلهم انا خدت هنا اكس وارجع وانجاين لهم واي. وعشان
اعمل حركات اللفة اللفة اللي ملاشة راجين لازمة دي. اه مش حلوة. اه لا انا
بالنسبة لنا يعني انا انا مهما انا وقفت معايا ما انا المشكلة
بقى ايه? ان هو مثلا قصدك لحد شافني واقف معايا فبيقوم قايل ايه?
لا ده ده احمد زي عبدالله يعني. لا مش زي عبدالله. انا اتكلم على
الكلام ان هو بيقول ان انا مثلا احمد بياخد كزا او بيقول معلومة
اه.
فعندنا اصلا الحوار نفسه علي علامة استثمام. انت جاي وبعد ما مضيت واقعد جاي تكشف دلوقتي ان انت ماشي غلط.
صح ولا ايه? صح اهو. بس. انا بقول لك انا يعني باللوجيك اللي احنا انا وانت عارفينه يعني. انا انا يعني الواحد يقلق لو هو فعلا قاعد يتكلم على
وقاعد يعمل مشاكل والكلام ده. عشان ما يحصلش انا ما اعرفش اذا كان
اتكلم ولا انا باخد من الناس دي عشان ما يتكلمش على لسانك. اه
اه لأ ما انا بالنسبة لنا ما يعني ايه انا كنت باسي كل الكلام
بتاعه اللي هو انا بقوله وبقنعه ان هو ايه? ان لو الموضوع بسيط
دلوقتي او سهلة بتاعتك انت ممكن تطور نفسك وممكن يعني ايه? اه
تنام الفانكشن بتاعتك انت يعني وانت ما حدش يعني انت اقترحت اقتراح وحد رفضه. صح. يعني انت لو جيت عملت حلت المشكلة بشكل اه يعني احسن وعملت شغلك بشكل افضل عملت اقتراحات عملت دنيا. انت فاهم ازاي? انت عملت شغل عالي مسلا. وحد قال لك لا مش هنطبقه. صح. فسكت بقى. بص انا بس انا يعني بيبقى عندي زي ما بقوله
نفس المشكلة مع بعض الناس
ان هو مهما شاف قدامه
هو مش عاجبه.
انا ما هو بقى انك لاتهدي من احببت بقى يعني ما ايه? انا باجي انا
اصلا الاجابية برضو عندي ايه? انا اتعلمت من الحياة يعني اللي
هو انا بدي طاقة ايجابية بس انا مهما في واحد بقى مهما تدي طاقة
ايجابية ما خلاص اهو. ايوة انا بس انا يعني انا بس انا ما بحبش
اه.
ما هو التقة السلبية فعلا? طيب ما التقة السلبية دي وحشة. يعني
انا خلاص شكرا انا شكرا بقول لك ايه? انا بأثر على عامل جمال
لما بتحط في الموقف ده يا باشا ربنا يوفقك. اه. يكلمني بإيجابية
ووالله لا انا بحاول وبعمل ومش عارف ايه? دي نوعية الشخصيات
اللي انت بتبقى عايز تتكلم معاها. اه. اللي بتخليها جنبك. اللي هو
لما يلاقيك انت مثلا اه مضغوط او عندك اه شغل كتير وتعبان يقول لك لا
اعمل كذا يا احمد وينصحك. ايه دي نواية الناس اللي تقدر تتكلم
معها. ايوة ايه. بس. والله يعني انا بالنسبة لنا ما يعني انا
كنت انا ايه لما انا اي حد بتعرف عليه بيتكلمني في اي حاجة انا
طريقتي كده الوحيدة يعني اللي انا باجي بقوم اقول له لا يعني
بحاول انا ايه بوضح له المبادئ بتاعتي. صح لا انا بص يعني كان وقت اللي هو
الشنط بتاعة رمضان. اللي بتاع رمضان ده او كده. كان واحد طول ما
ورائي بتاعي. طول ما انا جرجر هو جابه لي يعني. ماشي. فانا طول
ما انا تلات ساعات. عبارة الايفنت خلص ولا بين ساعة ونص يعني اه
ساعة ونص. الايفنت يعني اه مشغول اللي انا اعمل بايه? بقول له
الاتجاهات وقول له انت مستوىك لغاية فين كزا واخد الكورس ده
عشان يبقى حاجة متخيطة علي يعني. وقت الايفنت يعني. بس فهنا مش
اه يعني لما حاول انفع اي حد باي شكل بانفعه يعني. بقول لك بقى
لما انا بسمع الكلام ده من برة مسلا او حي حد جي قال لي او الشخص
ده جي قال لي والله انا عادت مع احمد الطويل ده وعمل معي واحد
اتنين تلاتة اربعة. انا انا هستقبله ازاي? اقول له اه الرجل
ده رجل احمد الطويل ده رجل تمام. انصح الناس وعايز يساعدها وكده.
انما لو الشخص التاني بيكلمك بقى اتخذ صديق اه والله انا عايز
اعرف ايه رأيك في الشركة دي اه اصدقان اعمش وعايز اقارن واعمل
واسوي. يعني ده مش ده الطبيعي يعني. اه. يعني مش ده مش ده
الطبيعي بتاع الناس. بتتعرفت على كم واحد من ساعة ما دخلت
الشركة. مش اه مش كل الناس بتتكلم بها. اه. صدق في في كزا
حد تاني برضو بتكلم بالاسلوب ده. حلو اهو. الناس دي انت
حطة كده دايرة جوة دماغك كده. اه. اه بتلوب بقى في حدفة ايه?
ان انا في في الفعل. عشان ايه انا في الاخر تقى سلبية. ياخد
الكلام. اه. وما اش هستفيد من اه من منه اي حاجة. اه اه اه. هو
هو اسلوب اللي برضو ده عندي بزبط فيه بصراحة. انا بقول لك انت
انا بقول لك انت الاحماد وما تاخدش الكلام مني وما تزعلش مني.
اه. الاحماد التوريه الاخوية الصغير. بس. اه. اي حاجة انا
ووليد كده كنت يومها كده قعدت احكي لكم الكصة بتاعت الحزينة.
حلو حلو. انا بقول لك انا الحاجات. انت فاهم ازاي? برضو
الاوفر شيرينج ده. قلت الموضوع ده قدام وليد. مسلا. قلت كذا
اه.
كده ولا لأ? خير خير. انا بص انا انا عرفك من بقالي قد ايه? انا عمري
سألتك قلت لك انت هنتجوز ولا? لا والله ده انا اه. انت جيت قلت
عشان انت يعني وصقت فيا مسلا وقلت الكلام ده. اه. مش مش اه مش
برضو اه يعني انا مش برضو ايه حد مش وصك اه ان هو هيكلم علي ازاي
انا انا.
اه دي ابتدي يطلع كلام كده ملوش ايه تلاتين لازمة. لا انا بقفل داب. اه. دي حياتي
الشخصية وانا حر فيها. ايوة ايوة ايوة. يعني انت انت بتاخد كورسات
بتدرس برا بتدرس في جامعة في المانيا بتعمل حاجة عم ما مليش دعوة.
اه.
بقى نتكلم بتاع بقم داخل قط الاجتماعات عشان عارف اشتغل. بحل الكصة دي برايح دماغي. هتلاقي نفسك في بعض المواقف اه والله انا مش عارف اعمل ايه خلاص خليك في. اه انا كده لو هيك نفسي في كده مش عارف اتصرف فيه. خليك يا باشا في. اه عشان انا مش عارف انا ما في كذا واحد
يعني. اه. ما عرفش اهو يفهم الكلام بتاعي ازاي. بخاول اه ايه. انا
كنت في شركة قبل كده بيقول لي ما مثلا على حاجة طب اهرج. خد التحريك
ده بشكل وحش ان انا بتتريع عليه. وكبر الموضوع وحوار بقى. اه. يعني
يعني انت عارف انا بدي مثلا اه اه هنرقت معك في حاجة وما عجبتها كشي بقى. اه. وانت ما انت عارفنيش فانت جاي مشتكي. اه. لان ده حاجة هايفة. لا اول
واحد بيتعلم الحاجات دي برضو من اه زميله يعني اللي هم اقدم منه.